1. ****usuário**** >> faz tudo que o sistema permite
2. pedidos não são excluídos.
3. pedidos não são alterados depois de concluídos.
4. cadastro de produtos não terão quantidade atribuída (NO CADASTRO)
5. contabilização de quantidade de produtos movimentados
6. não é necessário haver o cadastro prévio do cliente para cadastrar um pedido novo
7. destinatário >> caixa de texto opcional
8. nome e telefone de cliente serão armazenados em uma tabela separada dos pedidos e nos pedidos.
9. preenchimento automático de informações de pedidos de um cliente reincidente incluirão TUDO, menos a QUANTIDADES DE PRODUTOS, resgatado do pedido anterior pelo mesmo cliente
10. 